Ksh ksh! Hey!
Willst du ein bisschen Gras für einen Zehner?
Nee danke, ich warte lieber bis Cannabis legalisiert ist ...
... und hole es mir dann im Laden.
Ist ja eh nicht mehr lange.
Hey, komm schon, ich mach dir drei Gramm zum halben Preis.
Mein Name ist Stefan ****** .
Ich bin seit 15 Jahren im Geschäft.
Dealen hat in meiner Familie eine lange Tradition.
Also, mein Vater und mein Großvater waren beides Dealer ...
... und jetzt wollen die einfach Gras legalisieren.
Damit nehmen die uns die Lebensgrundlage weg.
Ich meine, das ist hart verdientes Geld.
Wie soll ich meine Familie ernähren, wenn ich nicht mehr ticken kann?
Ich habe Kinder.
Und ich bin nicht der Einzige.
Die glauben auch, mit uns kann man alles machen, ne. Aber so nicht.
Falsch gedacht. Wir wehren uns. Wir gehen auf die Straße.
Wir sagen "Nein!" zur Legalisierung von Cannabis.
Da stimme ich Ihnen absolut zu.
Cannabis ist doch eine Einstiegsdroge und man weiß ja, ...
... viele nehmen nachher Heroin oder Crack.
Ganz genau.
Dank Cannabis kriegen wir auch Kunden fürs härtere Zeug.
Nehmen Sie mal einen Flyer!
Ach, ja. Hmm.
Wenn die Politik den Kohleausstieg beschließt, ...
... dann werden Milliarden für den Strukturwandel locker gemacht, damit die Kohlearbeiter ...
... neue Arbeitsplätze finden.
Was ist mit uns?
Gar nichts. Nada.
Glauben Sie, der Staat erlaubt dieselbe Qualität, die Sie bei uns bekommen?
Nee.
Da wird garantiert kaum THC drin sein.
Das richtige Zeug, das gibt es bei uns.
Wir strecken das sogar mit synthetischem Heroin.
Das ballert.
Ich guck’s mir mal an. Danke.
Ja.
Tschüss.
Viele denken die Legalisierung einfach nicht zu Ende.
Da hängen ja auch noch andere Jobs dran. Was ist mit Richtern und Staatsanwälten?
Was sollen die denn jetzt machen?
Sollen die sich um Wirtschaftskriminalität kümmern oder was?
Oder was ist mit den Parks?
Die sind ohne unsere Kunden wie leergefegt.
Da kann ich mit meinen Kindern nicht mehr durchlaufen.
Na ja, zum Glück sind nicht alle so kurzsichtig.
Zum Beispiel unterstützt uns die Polizei.
Wenn Gras legalisiert wird, dann müssen die sich ...
... um andere, richtige Probleme kümmern, wie zum Beispiel Rechtsextremismus.
Da haben die auch keinen Bock drauf.
Zeig mal her!
Ja hier, komm. Kannste gleich mitnehmen. Nimm mal zwei mit.
Ich nehme zwei mit und verteile die hier im Revier.
Ja, genau!
Die Legalisierung gefährdet die Lebensgrundlage von unzähligen Dealern.
Unsere Arbeit ist wichtig für die gesamte Gesellschaft.
Bitte verbreiten Sie diese Botschaft und bleiben Sie uns auch weiterhin ...
... als Kunden treu, egal was passiert.
Support your local dealer.
Yay!
Cool.
Ja, super.
Kannst du ruhig mitnehmen.
Mach ruhig weiter so!
Ich wünsch dir was! Ciao ciao!
Ciao!